(本作品中包含強烈閃光畫面)
(對光敏感的觀眾請小心觀賞)
我回來了
沙…沙也加
平安回來就好
爸爸  媽媽  我回來了
肚子餓了
好累啊呱
真的超累的
正想說我的冒失孫女終於回來了
但你們是誰啊
嫲嫲  我來介紹一下
這位是三杯蛙  還有海參男
然後
這位就是那個超有名的宮本武藏啊
該不會就是那個用二刀流的…
這個纖弱的老爺爺
竟然就是傳說中的宮本武藏大人
你不也已經是老太婆了嗎
武藏他已經400歲了
我崇拜的…崇拜的武藏大人
嫲嫲
為…為甚麼
為甚麼小次郎會在這邊
我是在街上被他搭話的
他一聽到我說我認識小刃
就說想聽我聊聊
沒辦法  在下對穿和服的美女沒辦法
你還是一樣好女色啊
真是的  你到底打算怎樣
在下沒打算跟你們起衝突
看在過去交情的份上  別放在心上
況且在下也沒其他地方可去
真拿你沒辦法
雷神劍
只要獲得那把劍
就能成為天下第一的武士
天下第一的武士
(好勝其實是認真的證明)
(但就算這麼說  你也不會相信吧)
(所謂的常識  有時只是枷鎖)
(正因為未知  才更值得去挑戰)
(是真正的武士)
(還是路邊的小角色)
(為了找到答案  我選擇迎戰)
(心中燃燒的熱情如閃電般耀眼)
(無論你變成甚麼模樣)
(並肩作戰的意志絕不動搖)
(勇敢迎向未知的未來)
(只為遇見令人熱血沸騰的新力量)
(來吧  用刀鋒指向明天)
(喚醒內心溫柔的強悍)
(此刻沸騰燃燒的命運)
(將絕望的氣息一刀斬斷)
(用這把「真劍」)
(第九集  雷電斬誕生之卷)
面對鬼和魔物
刃就喊著「旋風劍」全部打倒了
他真的超強的
沙也加也真是的
從剛才開始就一直聊小刃的事
就說了
他是有一點強啦
有一點
他背上揹的東西
就是劍十郎提到的傳說中的魔劍嗎
聽說光是觸碰就要費盡千辛萬苦
能使用那把劍就代表你有所成長了
我也要用這把雷神劍打倒鬼丸
連劍都無法自由操控的人還敢嘴硬
給我去修行  學點新招式再說
你這個蠢材
竟然還有新招式
好
我要想出超厲害的招式  變得更強
既然決定了  就立刻開始修行
首先要填飽肚子
吃飯也是修行的一部分
好
伙食費又要爆了
真有幹勁呱
對啊
變強的不只是技巧而已
在事情變得棘手之前
要想辦法處理才行
刃  你聽好
忍者不能讓人察覺到自己的氣息
雖然不太懂這是甚麼修行
總之這也很重要對吧
沒錯
隱藏氣息可是很重要的事
一旦被對手察覺到氣息
就算你有再好的招式也發揮不了效果
走這邊  跟上來
好
好燙
奇怪
我剛剛好像感覺到有人在這
是我多心了嗎
到底發生甚麼事了呱
只是修行太過投入罷了
八成又在哪邊偷看人家洗澡之類的吧
才沒有
還真是嚴苛的訓練啊
所以你想到新招式了嗎
怎…怎麼了
對了
好痛
我想到了
我要開始了  武藏
好吧  讓我見識一下
上了
命名為
甚麼
刃
閃光劍
怎麼樣  厲害吧
你這個蠢材
這招在白天會有用嗎
對喔
受不了你
在你想出新招式前不准吃飯
等…等一下
看來又要花很多時間了呱
竟然使用光線讓眼睛睜不開
真是可怕的技能
刃好像從昨天晚上就一直在思考
好驚人的專注力呱
我這樣過去
對方這樣過來
肚子餓了
刃
給你
肚子餓了吧
是飯糰
在你想出新招式前不准吃飯
我…我才不需要那種東西
為甚麼
為了要打倒鬼丸成為日本第一
所以得想出新招式
才沒有時間吃甚麼飯糰啊
笨蛋
這麼逞強
我想到新招式了呱
飯糰斬
這甚麼招  好好笑
切飯糰的飯糰斬
不要妨礙我啦
真是的
如果只是筆直劈下去的話
很容易就會被閃開
要讓對方閃不了的話
就是這個
你打算在這裡待到甚麼時候
看在過去交情的份上  別放在心上
又來這一套
我要上了  武藏
我想了三個新招啊
先來第一招
刃  暴雨斬
怎麼樣啊
你這個蠢材
這種東西算甚麼招式
知道了啦
那就換下一招
要上了
刃  迴旋斬
迴…迴旋斬
這…這是
是徹頭徹尾的迴旋斬
蠢材
你自己頭暈是有甚麼用
真無聊
還沒結束啊
可惡
那我就拿出壓箱寶給你們看看
無珠雷神劍
雷電斬
剛…剛才那招是甚麼
果然還是失敗了
不  其實剛剛那招還不錯
真的嗎
但你還是太天真了
可惡
那就再來一次
這個小鬼
他每天努力鍛鍊確實變得越來越強
或許再過不久  就能完全掌握雷神劍了
在那招完成之前
一定得搶先拿到雷神劍不可
好  這高度可以了
我要上了
來吧
無珠雷神劍
雷電斬
1  2  3  4
根本就不行啊
你只切成13塊而已
那到底要切幾塊才行
這個啊
這種程度的竹子
至少要切成4倍的量  大概50塊
要50塊嗎
還有這切口太不像話了
要更快速地轉動手腕
以水平的角度揮劍
水平
上吧  刃
一定要讓雷電斬完成
好痛
你在搞甚麼
照那個狀況來看
他累倒只是時間問題
等他撐不住的時候下手
把雷神劍搶過來
(鬼丸大人簡直是現代王子)
(快點來支配我這邊)
(現代的希望)
(鬼丸超酷的)
(鬼丸萬歲)
(我會一輩子跟隨你)
鬼丸大人
引誘他們上鉤的作戰計劃
目前進行得非常順利
就交給你了  蜘蛛男
包在我身上
我會瘋狂擴散消息
這次一定要做個了斷
好痛
雖然已經成型得不錯了
但數量還不夠多
還差一步
可惡
揮劍的速度還不夠快
不過切口變得更漂亮了
接下來如果不在實戰中試試看
也無法下定論
我累了
好機會
得手了
你在做甚麼  小次郎
那個…
為甚麼鬼鬼祟祟的
刃…刃殿下
你流汗了吧
給你手巾
嘖  這小子竟然發現了
太小看他了
下次一定要成功
來  刃殿下　　快停手
不擦乾會感冒啊　　放開我
好…
好重
很好
趁他雙手拿著行李  現在正是大好機會
哎呀  小次郎先生
你是來幫忙的嗎
太感激了
趁他睡覺的時候…
混蛋  那是我的肉
可惡
刃殿下  你累了吧
要不要去泡個澡
好啊
很好
趁他在洗澡的時候把劍偷走就好
你啊
洗澡的時候也把劍揹在身上嗎
對啊
根據部分資訊指出
他可能只是一名國中生
你們是怎麼了
但除此之外的資訊
刃  這個…　　仍然是一個謎
(鬼丸支配關東各地)
為您插播快報
(陸續發出避難指示及勸告)
東京的國會議事堂淪陷之後
關東各地陸續落入鬼丸手中
現在連埼玉的一部分也被納入其勢力範圍
甚麼時候變成這樣了
這是…
一完成新招式
就得馬上收拾掉他才好
鬼丸那傢伙也太為所欲為了吧
要趕快把雷電斬完成才行
糟糕
在這小子完成雷電斬之前
要想辦法把雷神劍搶過來才行
那就由在下來當你的修行對手吧
真的嗎
武藏  這樣好嗎
讓小次郎做這種事
他正好是個合適的對手
上次是因為偷襲才讓在下吃驚
但這招非常容易看穿
這種程度的招式是打不中在下的
可惡
動作再不快點  根本打不中小次郎
接下來我要認真斬殺你
雷神劍是我的了
來吧
更快
我要更快
看招
燕返
是…是燕返
對了
他擋下燕返了
我要上了  小次郎
無珠雷神劍
雷電斬
怎麼樣
這小子看了燕返之後…
做得很好
速度和切口都很完美
是非常漂亮的雷電斬
真的嗎
好耶  太好了
雷電斬終於完成了
小次郎  謝謝你
糟…糟糕
好
既然雷電斬都完成了
等著我吧  鬼丸
我這就去把你打一餐
既然決定了  那就來開作戰會議吧
你們看這個
這是鬼丸城的平面圖
所以呢
鬼丸到底在哪裡啊
鬼丸大人應該是在屋頂這邊呱
先等一下
首先  城堡周圍有黑鬼們嚴密防守
老實說  硬闖的話
馬上就會被抓起來
所以
聽好了
先把女生們集中到正門前
然後
就在那裡舉辦一場盛大的宴會
轉移黑鬼們的注意力
真是優雅的策略
好…好下流的策略
真是的
話說  鬼丸不就在最上面那層嗎
那我們搭乘庄之介
從上面衝進去不是最快的嗎
好  就是這樣
甚麼跟甚麼啊
各位  準備出擊討伐吧
報數
2呱
我是7
現在開始對鬼丸城發動總攻擊
知道了嗎
收到
很好  出陣
跟我想的一樣那些傢伙正慌張地趕來這裡
真是一群單純的傢伙
時候到了
你們幾個  全部就位
給我反殺那群傢伙
快看  是鬼丸城
黑鬼比想像中的還要多呱
按照計劃  從屋頂進攻
我們要怎麼上去呱
小事一樁
伸長吧  長竹竿
看來進行得很順利
刃
這個…
那顆珠子就交給你保管了
可是…
你不是一直都放在身邊嗎
反正我也學會了新招式
說的也是
鬼丸
我一定要…
打倒你
鬼丸
(被酸甜的雷電擊中  內心翻騰)
(未知的預感第一次在心底悸動)
(努力過後的雪糕獎勵)
(在特別的日子裡分切的蛋糕)
(彼此擺出美味的神情對視)
(不小心笑了出來)
(這些閃閃發光的日子)
(希望能平凡地延續下去)
(像是在許願  像是在祈禱)
(細細地品味每一個瞬間)
(在樸素的塔皮上)
(你自由地點綴色彩)
(真拿你沒辦法  離不開你)
(這股讓人無法抗拒的悸動)
終於要和鬼丸決鬥了
才這樣一想
我們竟然掉進了陷阱
這裡到底是哪裡啊
下集  「鬼丸四天王登場」
等你來看啊
(第十集  鬼丸四天王登場之卷)
(字幕由官方提供)